Ajánlatkérés:
-------------
-------------
Ajánlat kérő bemutatása:
-----------------------
NIS Computer kft.

email: nis@system.hu
telefon: 063056621111
cím: 1142 Budapest, Erzsébet királyné útja 425.
Cégjegyzékszám: 01-09-88888888
Adószám: 111111111-2-42

Bemutatkozás:
Az Okos rendszerünk egy új réteg a Smart Home rendszerek és az érzékelők, illetve a beavatkozók között.
Hidat képez a ház eszközei és más okosotthon gyártók központi vezérlői között. 
Szabad választást ad a felhasználónak és jelentősen csökkenti a beépítési költséget.
A Smart Home Ready technológiának köszönhetően az okosotthon központ kiválasztása nem elsődleges feladat. 
A Okos rendszerünk alkalmazkodik igényeihez bármilyen központot is válasszon.
Sőt mi több, a rendszer moduláris felépítésének köszönhetően otthona funkcióit bármikor kedvére bővítheti további kábelezés és falbontás nélkül.

Követelmény specifikáció:
-------------------------

Leírás:

Egy elektronika által vezérelt okos ház vezérlőt kell megvalósítani, amit mobilon keresztül irányíthatunk,
és kaphatunk információt az okos házról, mint például a hőmérsékletről, riasztó állapotáról, lámpák állapotáról.
Olyan modellt kell készíteni ami imitálja a valóságot, hogyan működne ez egy családi ház esetében.
A modellen bemutatható legyen minden funkció és tesztelhető legyen a különböző állapotok kialakulásának helyzete, 
mint például mi történik akkor ha nagyon lecsökken a hőmérséklet, esetleg ha a riasztó bekapcsolt állapotában mozgás 
történik, behatolót észlel a rendszer.

Okos háznak a következő főbb funkciókkal kell rendelkeznie: 

 - Beltéri- és kültéri lámpa irányítás, amiket telefonon keresztül be- és kikapcsolhatunk,
valamint sötétben mozgás esetén kapcsolódjon fel a kültéri lámpa egy bizonyos ideig.
Külön - külön kapcsolható legyen a kinti és benti világítás, valamint fontos, hogy ha 
mozgás hatására felkapcsolódott kinti lámpát lehetőség legyen lekapcsolni a mobilos alkalmazás 
segítségével is. 

 - Legyen megvalósítva riasztó, ami aktív állapot bekapcsolása után mozgásra 
riaszt, és ezt jelzi hang hatással, majd telefonra is küld értesítést erről az állapotról.
A riasztót lehessen szintén ki - be kapcsolni a telefon segítségével, attól függően mikor 
akarjuk védett állapotba helyezni a házat. Fontos, hogy telefonra is érkezzen értesítés a 
riasztási állapotról, hisz így az illegális behatolás után pár másodpercel már értesülünk róla 
és lehetőség nyillik az azonnali intézkedésekre. E funkció segítségével nagyobb az esélye annak, 
hogy az illetőt hamarabb tetten érjék, és az eltulajdonított tárgyakat mihamarabb vissza juttassák a
hatóságok. Tárgyak eltulajdonításának megakadályozásában is segítségünkre lehet ez a funckió, hisz a 
riasztó figyelmeztető hangjára akár még meg is gondolhatja magát a behatoló, és nem tulajdonít el semmit, 
inkább elhagyja a házat. 

 - Tudnia kell a hőfokot szabályozni, azaz a kívánt hőmérséklet beállítása után a kazánt 
addig járassa, míg a szoba el nem éri a kívánt hőmérsékletet, utána kapcsoljon ki.
Emellett mindig jelezze ki az aktuális hőmérséletett telefonon, és egy külön kijelzőn is.
Ennek a funkció segítségével könnyedén, a ház bármely pontjából beállíthatjuk a kívánt hőmérsékletet, 
így nem kell perceket kidobva elsétálni a kazánig és manuálisan állítani a hőfokon, hisz nem 
mindig adódik arra lehetőségünk, szabad időnk, hogy elszaladjunk a kazánig, például ha nagy munkába 
vagyunk belemerülve és elkezdett kihülni a lakás. Ekkor egyszerűen csak elővesszük a mobilunkat és 
beállítjuk a kívánt hőfokot. Esetleges vendég látáskor sem akarnánk megzavarni azzal a vendégeket, hogy 
a kazánhoz szaladgálunk, ennek elkerülése érdében is remek lehetőséget kínál ez a funkció.

Androidos alkalmazásban legyen megvalósítva a vezérlés, azaz androidos mobilokon legyen elérhető 
az applikáció.

A telefonos program kommunikáljon a rendszerrel, kapjon információt a riasztó állapotáról, 
hőfokról, és ha kell akkor be/ki kapcsolhassuk vele a kültéri és beltéri lámpákat, 
valamint a hőfokot tudjuk kezelni vele. 

Program kinézete legyen egyszerű és átlátható, a felhasználó könnyen eligazodhasson rajta.


Ajánlatot adhat:
----------------

Az ajánlatadónak legalább:
 - legyen 3 éve bejegyzett vállalkozása
 - ne szerepeljen BAR-listán
 - képes legyen a projektet 60 nap alatt megvalósítani
 

Pénzügyek:
----------

 - Az egész, munkadíjjal együtt ne kerüljön többe, mint 50.000 Ft. 
 - Késedelem esetén, a határidő lejárta után, naponta 1.000 Ft. kötbért
   köteles fizetni a nyertes pályázó
   
   