Ajánlatkérés:
-------------
-------------

Követelmény specifikáció:
-------------------------

Leírás:

Egy elektronika által vezérelt okosház vezérlőt kell megvalósítani.
Ennek több funkciója legyen: 

 - Beltéri- és kültéri lámpa irányítás, amiket telefonon keresztül be- és kikapcsolhatunk,
valamint sötétben mozgás esetén kapcsolódjon fel az adott lámpa.

 - Legyen megvalósítva riasztó, ami aktív állapot bekapcsolása után mozgásra 
riaszt, és ezt jelzi hanghatással, majd telefonra is küld értesítést erről az állapotról.

 - Tudnia kell a hőfokot szabályozni, azaz a kívánt hőmérséklet beállítása után a kazánt 
addig járassa, míg a szoba el nem éri a kívánt hőmérsékletet, utána kapcsoljon ki.
Emellett mindig jelezze ki az aktuális hőmérséletett telefonon, és egy külön kijelzőn is.

A telefonos program kommunikáljon a rendszerrel, kapjon információt a riasztó állapotáról, 
hőfokról, és ha kell akkor be/ki kapcsolhassuk vele a kültéri és beltéri lámpákat, 
valamint a hőfokot tudjuk kezelni vele. 
Program kinézete legyen egyszerű és átlátható, a felhasználó könnyen eligazodhasson rajta.


Ajánlatot adhat:
----------------

Az ajánlatadónak legalább:
 - legyen 3 éve bejegyzett vállalkozása
 - ne szerepeljen BAR-listán
 - képes legyen a projektet 60 nap alatt megvalósítani
 

Pénzügyek:
----------

 - Az egész, munkadíjjal együtt ne kerüljön többe, mint 50.000 Ft. 
 - Késedelem esetén, a határidő lejárta után, naponta 1.000 Ft. kötbért
   köteles fizetni a nyertes pályázó
   
   