Smart Home - Funkcionális Specifikáció

Mûködés leírás:
---------------
A projekt egy okosotthon vezérlését valósítja meg, mely két fõbb részbõl áll. Egy mikrokonktrollerbõl és egy 
okostelefon alkalmazásból (továbbiakban telefon).
Az eszköz egy ATMega328P által vezérelt elektronika, mely egy bluetooth modulon keresztül kapcsolódik az 
androidos okostelefonhoz megírt vezérlõ alkalmazáshoz.

Fõbb funkciók:

- Világításvezérlés:
Kinti és benti világítás vezérlésére van lehetõség. A kinti világítás egy idõzítõvel van ellátva, mely letelte 
után automatikusan lekapcsol. Felkapcsolására telefonon keresztül van lehetõség, valamint ha a fényerõsség 
érzékelõ fotoellenállás sötétet érzékel, valamint egyidejûleg a pir mozgásérzékelõ szenzor is aktiválódik 
akkor is felkapcsol. Amint a mozgás megszûnik elindul a számláló és a letelte után lekapcsolódik, valamint a 
telefonon is van egy erre való gomb (a számlálót a végállásba állítja).
A benti világítás csak a telefonos alkalmazás által kapcsolható fel és le.

- Kazánvezérlés:
Az eszköz fel van szerelve egy LM35-ös hõmérséklet szenzorral, mely figyeli a szobai hõmérsékletet. 
A telefonos alkalmazásban be lehet állítani a szobában kívánt hõfokot és amennyiben ez kisebb a mértnél 
a termosztát reléje behúz ami elindítja a kazánt. Ez egészen addig így marad, amíg a mért hõ meg nem 
haladj a beállított értéket.

- Riasztás funkció:
A riasztás funkciót telefonról lehet be és kikapcsolni. Bekapcsolt állapotban amennyiben a pir mozgást 
érzékel a buzzer csipogó hangot ad ki egészen addig amíg meg nem szûnik a mozgás, vagy ki nem kapcsoljuk 
a riasztás funkciót.

- LCD kijelzõ:
2 x 16 karakteres LCD kijelzõ van az eszközhoz kapcsolva. A felsõ sorban az aktuális és a kívánt hõfokot 
jelzi ki, az alsó sorban pedig a riasztó állapotát, hogy be van-e kapcsolva, valamint hogy a pir szenzor 
érzékel-e éppen mozgást.