Smart Home - Funkcionális Specifikáció

Áttekintés:

A projekt egy okosotthon vezérlését valósítja meg, mely két fõbb részbõl áll. Egy mikrokonktrollerbõl és egy okostelefon alkalmazásból.
Fõbb funkciói:
- Világítás fel és lekapcsolása
- Riasztó, mozgásérzékelõ kapcsolása
- Hõfokszabályozás
- Bluetooth kezelés

Szerver oldal (mikrokontroller)

Az eszköz egy Arduino legyen.
Közöttük a kapcsolat Bluetooth-al legyen megoldva.
Az Arduino legyen ellátva hõfokmérõvel.
Ha a hõmérséklet a beállított érték alá esik akkor beindítja a kazánt.
Csak akkor küldjön hõmérsékletinformációt a telefonra, ha az elõzõ értékhez képest változott.
Érzékelje a fényerõt és a mozgást. Ha a riasztó éles, jelzést küld a telefonnak.
Ezen érzékelõk értékeit mutassa a mikrokontroller LCD kijelzõjén.

Kliens oldal (telefon applikáció)

Az alkalmazás Android operációs rendszerre készüljön.
Legyen kompatibilis 4.4-tõl felfelé.
A telefon elforgatására az alkalmazás felülete igazodjon az orientációhoz. (fektetett nézet)
Az alkalmazásba való lépéskor figyelmeztesse a felhasználót, hogy kapcsolja be a bluetooth-t a telefonján.
Ha a bluetooth be van kapcsolva, mutasson egy gombot amivel a párosított eszközökhöz lehet kapcsolódni.
Amennyiben ezek megtörténtek lépjen be a fõmenübe.

A fõmenüben 4 gomb legyen látható: Világítás, Biztonság, Termosztát, Bluetooth.
Az alkalmazás háttere legyen fehér.
A gombok színe legyen a narancssárga egy sötét árnyalata és a felirat legyen vastagon szedett fekete.
A gombok legyenek középre igazítva és ne töltsék ki a képernyõ teljes szélességét.
A képernyõ felsõ részében a SMART HOME felirat legyen látható egy okosotthonra utaló képre írva.

Világítás:
A kül és beltéri lámpákat lehessen fel, illetve lekapcsolni 2-2 gombal.

Biztonság:
A riasztó élesítésére és kikapcsolására tartalmazzon két gombot.
Legyen egy ikon vagy piktogram ami a mozgásérzékelõ visszajelzésére szolgáljon.

Termosztát:
Mutassa a jelenlegi szobahõmérsékletet.
Mutassa a beállított, kívánt hõfokot, illetve ez legyen változtatható két gomb segítségével.

Bluetooth:
A Bluetoot kapcsolatok kezelésére szolgáló menüpont.
Párosítás, kapcsolat, stb.
