[Jegyzõkönyv]

A projekt résztvevõi összeültek, hogy megbeszéljék a feladatok kiosztását.
Helyszín: Eger, EKE C. épület
Dátum: 2017.09.16

[Résztvevõk]
A csapat teljes létszámmal jelen volt:
- Bíró Patrik
- Dobozi András
- Balázs Gergõ
- Eged Zsolt
- A megrendelõ

[Megrendelõ]
A megrendelõ felvázolta az igényeit, melyek fõbb pontokban:
Egy okosház vezérlésének megvalósítását szeretné ami a követketõ funkciókat lássa el:
- Kültéri és beltéri fények kapcsolása.
- Riasztó és mozgásérzékelõ vezérlése.
- Hõmérséklet / termosztát szabályozása.
- Ezek vezérlésének egy Android alkalmazással való megoldása.

Ezeket mi megvalósíthatónak találtuk és elfogadtuk.

[Zárt körû tanácskozás]

A csapattagok részfeladatokra bontották a projektet.
- Eszközhasználat megbeszélése.
- Eszközök beszerzése.
- Mikrokontroller programozása.
- Android alkalmazás fejlesztése.
- Összeszerelés.
- Dokumentációk írása.
- Az elkészült termék tesztelése.

Eszközök használatának eldöntése:
Mikrokontrollernek egy Arduino-t választottunk.
Szempontok: Megbízható, széles körben elterjedt, elegendõ IO port, ár.
Az érzékelõk és egyéb eszközök választási szempontja a széles körben való használat.

A tagok felosztották egymás között a fõbb feladatokat:

[Dobozi András]
- Hardver eszközök beszerzése
- Arduino programozása
- Összeszerelés
- Dokumentálás

[Balázs Gergõ]
- Dokumentálás
- Android app felületének megtervezése
- Tesztelés

[Eged Zsolt]
- Android alkalmazás fejlesztése
- Dokumentálás
- Tesztelés

[Bíró Patrik]
- Dokumentálás
- Arduino kód írása
- Tesztelés

