Arduino által vezérelt okosház
------------------------------

Biztonsági és automatizálási funkciók bluetoothon keresztül az Androidos telefonunkkal.

URL: https://github.com/dbzmonty/PTI_FOSZ_Robotika_Android_RFT_Beadando

Tagok: 
Dobozi András
Eged Zsolt
Bíró Patrik
Balázs Gergő

--------------------------------------------------------------------------------
Leírás:

Egy Arduino mikrokontroller által vezérelt okosház vezérlőt kell megvalósítani.
Ennek több funkciója legyen: 

 - Beltéri- és kültéri lámpa irányítás, amiket telefonon keresztül be- és kikapcsolhatunk,
valamint sötétben mozgás esetén kapcsolódjon fel az adott lámpa 3 másodpercig.

 - Legyen megvalósítva riasztó, ami aktív állapot bekapcsolása után mozgásra 
riaszt, és ezt jelzi hanghatással, majd telefonra is küld értesítést erről az állapotról.

 - Tudnia kell a hőfokot szabályozni, azaz a kívánt hőmérséklet beállítása után a kazánt 
az adott hőmérsékletig fűtse fel (míg el nem éri a kívánt hőmérsékletet a szoba, addig fűt). 
Emellett mindig jelezze ki az aktuális hőmérséletett telefonon, és egy külön kijelzőn is.

A telefonos program kommunikáljon a rendszerrel, kapjon információt a riasztó állapotáról, 
hőfokról, és ha kell akkor be/ki kapcsolhassuk vele a kültéri és beltéri lámpákat, 
valamint a hőfokot tudjuk kezelni vele. 
Program kinézete legyen egyszerű és átlátható, a felhasználó könnyen eligazodhasson rajta. 

Az árajánlat, munkadíjjal együtt 50.000ft.