A projektet két részre lehet bontani, melyek a Vezérlés és annak részei, valamint a Telefonos alkalmazás.

Vezérlés:
---------
A vezérlést és annak részeit Arduinoval mely egy könnyen programozható áramkörvezérlő egység
és az ezzel kompatibilis modulokkal valósítjuk meg. 
Mivel modellt kell készíteni, a kazán működését vörösen izzó ledekkel szimuláljuk.
Az eszközt átlagosan 10°C és 35°C hőfok közti működésre tervezzük.

Telefonos alkamazás:
--------------------
A Telefonos alkalmazást Android operációs rendszerrel futó készülékekre készítjük el, így minden Androidos okostelefonon, 
melynek az Android verziója 2.3.3. vagy ennél naprakészebb és rendelkezik bluetooth modullal hibátlanul működni fog.
Előreláthatólag az Androidos alkalmazás főmenüjén meg fog jelenni az alkalmazás logója, lámpák ki-be kapcsolására szolgáló
gombok, termosztát állításának lehetősége, a jelenlegi és beállított hőfok, riasztó ki-be kapcsolására szolgáló gombok
és egy mozgást jelző indikátor.

Vezérléshez használt elemek:
----------------------------
-ATMega328P mikrokontroller
-Bluetooth Adóvevő (HC-05 Wireless Bluetooth RF Transceiver Module Serial RS232 TTL For Arduino)
-Relé modul (4 Channel Relay Board Module Optocoupler LED for Arduino)

Szenzorok:
----------
-Infravörös Mozgásérzékelő Szenzor (HC-SR501 Infrared PIR Motion Sensor Module for Arduino)
-Digitális Hőérzékelő Szenzor (4Pin Digital Thermal Thermistor Temperature Sensor Module for Arduino)
-Fényerő Szenzor (Photoresistor LDR CDS 5mm Light-Dependent Resistor Sensor GL5516)

Egyéb elemek:
-------------
-LCD kijelző: (Blue IIC I2C TWI 1602 16x2 Serial LCD Module Display for Arduino)
-Piezo Hangszóró (A riasztást demonstálva)
-Led (x3) (A kinti és benti világítást, valamint a termosztátot demonstráció céljából ledekkel oldjuk meg.)
-Ezekhez szükséges kábelek és ellenállások

Ezen fenti elemeket mindet modulárisra szeretnénk tervezni, hogy tovább bővíthetőek legyenek a felhasználó kedvére.

Szoftverek:
-----------
Vezérlés programozására használt program: Arduino IDE 1.8.4
Telefonos alkalmazás programozására használt program: Android Studio 3.0
A telefonos alkalmazás neve: Smart Home Controller

Előreláthatólag szükséges metódusok felvázolása:
------------------------------------------------
Arduinoban:
-----------
  Hőfokmérés.
  LCD kijelzőre kiírás.
  Bluetooth parancsok figyelése.
  Kazánvezérlés.
  Mozgásfigyelés.
  Egy számláló, hogy egy idő után kapcsoljon le a kinti lámpa.
  Riasztókapcsoló.
  Változók értékeinek összegyűjtése.
  Változók értékeinek bluetoothra küldése.
  
Android Studioban:
------------------
  Bluetooth kapcsolódás.
  Változók értékeinek leolvasása.
  Változók értékeinek kiírása.
  Bluetooth parancsok elküldése.
 
